Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Licht et ses compagnons
se rendent au palais des ombres,
frontière entre ce monde et l’au-delà,
afin d’achever leur réincarnation.
S’ils y parviennent, les âmes
des anciens propriétaires de leurs corps
seront envoyées vers l’outre-monde.
Vous en êtes capables, les débiles !
Le moment est venu
d’exploser vos limites !
Yami et Jack les prennent en chasse
tandis qu’Asta et ses compagnons
affrontent
les réincarnations elfiques
de Gosh et Marie.
Pendant ce temps, Vanessa et ses amis
sont envoyés dans le glamour world
où ils peinent à combattre
le capitaine du Paon de corail
et sa magie de songes.
Ceux qui se trouvent
dans le glamour world
succombent peu à peu
au sommeil…
Mais Sally tourne à son avantage
la magie de Dorothy qui matérialise
ce qui lui traverse l’esprit.
Je vais te demander de créer…
allez, allez, devine…
la porte de sortie de ce monde.
Génial !
Quant au groupe d’Asta,
il reste soudé
malgré la difficulté du combat
contre la magie de Marie qui paralyse
ceux qui la regardent.
Je vous arrêterai coûte que coûte
et je rendrai à Gosh et Marie
leur état normal !
Je sauverai mes amis !
Je n’ai qu’à piger comment fonctionne
ton mode black pour le contrer.
Tu es attiré par les puissants manas,
hein ?
Mon épée réagit au mana !
Tu n’es pas prêt d’atterrir.
Asta !
UN HUMAIN DIGNE DE CONFIANCE
PAGE 112
Génial !
Que quelqu’un ouvre une de ces portes
pour qu’on se fasse la malle !
OK !
Montez là-dessus !
C’est marrant, ce truc tout doux !
Tracte-nous, Luck.
Pigé !
Fonce !
Pas question !
L’esquive providentielle !
Je m’en lasserai jamais !
Je frôle la crise cardiaque
à chaque fois !
En avant !
On y est presque !
On est arrivés !
Je peux toujours les sceller,
à défaut de les faire disparaître.
C’est pas vrai…
Pas de bol !
Tu dis ça comme si c’était rien,
crétin !
On y était presque,
bordel de merde !
La sortie, la sortie, la sortie !
Fais-la apparaître encore une fois !
Elle en est consciente
et a tout verrouillé.
C’est fichu, le cramé du ciboulot.
Je lui ai fait faire apparaître
un bon petit plat.
C’est ta magie de coton, ça !
Tiens bon, Charmy !
Tu te réveilleras plus, si tu t’endors !
Quel enfer… Si on reste enfermés ici,
on va tous y passer.
Tout est pourtant possible,
dans le monde des rêves…
Mais oui ! Si c’est le cas, laissons
la principale intéressée s’en occuper !
De qui tu veux parler ?
Arrête, avec tes devinettes !
Tais-toi un peu, Magna.
Il nous fait quoi, là ?
Dites,
je peux vous demander un truc ?
En faisant ça et ça…
Ah ouais, ça a l’air trop cool !
C’est vrai que
ça vaut la peine d’essayer.
Cause plus fort,
tu me donnes envie de pioncer !
Elle va nous griller, si je le fais.
T’aurais une idée
pour que notre plan fonctionne ?
Évidemment.
Je ne sais pas
ce que vous marmonnez,
mais vous ne pourrez pas
sortir d’ici.
Pas avant d’avoir trouvé
le repos éternel.
Bien ! Sur ce,
c’est à toi de jouer, Magnabruti !
J’ai pas tout capté, mais bon…
Magie de flammes,
multi-shot à retardement !
Inutile d’essayer de vous dissimuler,
dans ce monde.
Mais c’est…
Comparée aux tiennes,
cette réplique a rien de réel.
Cette poupée faite des fils de Vanessa
et du coton de Charmy…
… dont la silhouette est floutée
par les flammes de Magna
n’est qu’un leurre grossier,
mais peu importe.
Même une seconde…
… tu y auras pensé.
Il s’agit peut-être
de la vraie Dorothy !
Parce qu’en ce moment,
vos âmes sont liées au même corps,
comme quand j’étais moi-même
réincarné en elfe.
Et grâce à ce mirage,
tu pourras pas t’empêcher d’imaginer…
Ils m’ont eue…
… la véritable Dorothy Unsworth !
Super ! Le capitaine du Paon de corail
vient d’apparaître !
Les meilleurs renforts qui soient !
On dirait bien qu’elle pionce !
C’est vrai
qu’elle dort toujours debout.
Me dites pas qu’elle est déjà plongée
dans un repos éternel !
Elle s’est réveillée !
Fais vite quelque chose !
On va s’écrouler de fatigue !
C’est vous qui m’avez appelée ?
Ça, c’est…
très bien joué, le Taureau noir
et la petite à lunettes !
DOROTHY UNSWORTH
CAPITAINE DU PAON DE CORAIL
Je m’occupe du reste.
Je suis capitaine, après tout !
Elle est vachement enjouée !
T’as quel âge ?
T’as l’air plus jeune que moi.
C’est pas le moment de demander ça !
Même si ça m’intrigue…
J’ai 27 ans !
Je suis dans la force de l’âge !
Elle est plus vieille que moi,
et elle joue les lolitas !
Retourne dormir
dans le tréfonds de mon âme.
Ah non, je viens juste de rencontrer
celle avec qui je partageais mes rêves.
On va s’amuser un peu !
Jamais, humaine !
Prends ça !
Elle déchire !
Tout est permis
dans ce monde des rêves !
Je veux les étudier !
Ce requin a l’air trop bon.
Elle combat d’égale à égale
son double elfique, elle assure !
On recharge les batteries !
Prépare-nous un plat, Charmy !
Pigé !
Cette fois, on se casse pour de bon.
Attendez-nous, les amis !
Je peux pas m’approcher de Gosh !
Et puis tu vas continuer
à fermer les yeux.
Mon mode black… Merde !
Adieu, morveux !
Merci !
On a confié notre mana à Henry.
Il l’aspire à une vitesse folle !
Viens vite à l’intérieur !
Désolé, je tape l’incruste !
Que faire ? Je devrais pouvoir passer
encore deux ou trois fois en mode black.
Je l’ai utilisé avant d’arriver ici,
donc il va se dissiper aussitôt.
Magie de métamorphose,
conversion magique,
mini Taureau noir de miroirs !
Vas-y !
Allons, vous y avez cru ?
La partie qui rejette du mana
n’est pas faite de miroirs.
À cette distance…
C’est ici qu’on se dit adieu,
mes amis.
Henry !
C’est ici qu’on se dit adieu,
mes amis.
Henry !
Vous voulez m’emporter
dans une attaque suicide ?
Tu fais erreur.
Je serai le seul à mourir.
Si j’ai vécu jusqu’à présent,
c’était pour sauver mes amis.
Quoi ?
Il aspire mon mana ?
En dehors du repaire,
ma capacité d’absorption est infinie.
Et la magie de pupilles m’arrêtera pas,
vu que c’est pas un sort !
C’est inutile !
Mes réserves de magie
ne sont pas si infimes que ça.
Tu vas disparaître seul !
Peu importe, mon rôle s’arrête là.
Avoir pu combattre avec les autres
me suffit.
Ils en profiteront sûrement
pour t’arrêter.
Pour le reste…
je compte sur vous !
C’est pas fini, Henry !
Reste en vie !
T’es Henry, celui qui aspire le mana
à cause d’une maladie rare ?
Salut, je suis Asta,
la nouvelle recrue !
Je me suis paumé ici,
c’est Yami qui m’a parlé de toi.
Te fais pas de bile,
j’ai pas une once de mana !
T’oses pas approcher
parce que t’absorbes le mana ?
Je pense que tu devrais pas
t’en faire pour ça.
Je suis mal placé pour le dire,
mais on est une bande d’énergumènes.
Si seulement j’arrivais mieux
à contrôler mon pouvoir d’absorption…
Un jour, c’est moi qui viendrai
à votre rencontre.
Vraiment ? Sache qu’on t’attend !
Ça ferait plaisir aux autres de te voir,
j’en suis sûr !
On aurait dit un rêve.
J’ai toujours été seul
avant de vous rencontrer.
Mourir ne m’importait pas beaucoup.
Et pourtant…
Je veux pas mourir,
je veux vivre avec mes amis !
Continuons à vivre ensemble !
Magie de poison, verboten obst !
Métamorphose interrompue !
Je refuse de perdre
un seul de mes compagnons !
Ça t’inclut aussi !
Gosh !
– Sa magie d’entrave…
– Elle a été levée !
Ces corps,
vous allez les rendre
à Gosh et Marie.
Ce sont des amis
qui nous sont chers.
J’ai été battu par un humain ?
Je peux pas utiliser ma magie,
mon mana a été scellé !
Une barrière !
On peut pas sortir !
Non, on nous vole notre mana !
Ça défie les lois de la nature !
À moins que ce soit…
le pouvoir… d’un artefact humain ?
Ce sont…
Fantastique !
Le pouvoir jaillit en moi !
Le mana des elfes
nous appartient désormais !
On ne peut rien pour la princesse
depuis qu’elle porte l’un des leurs.
Elle n’est pas digne de la royauté.
Il est présomptueux pour des non-humains
d’avoir un mana supérieur au nôtre.
La simple idée de coexister avec eux
me fait froid dans le dos.
Soyez punis
pour avoir dupé la princesse !
Nous, membres de la famille royale,
allons devenir les dieux de ces terres.
Même mort, je ne pourrai oublier
le visage de ces humains.
Leurs faces extasiées,
mais déformées par la peur…
Leur rage et leur avidité
qui les ont poussés à nous éliminer…
Leur écœurante mentalité avec laquelle
ils justifiaient leurs desseins…
Leurs rires vulgaires…
Comment sont-ils capables
de telles horreurs ? Ça me dépasse !
Je ne leur pardonnerai jamais !
Ils me font vomir !
Mon cœur est noirci par la rage,
et je ne m’apaiserai pas
avant d’avoir tué ces sales humains !
Mais ceux-là…
sont différents.
Ils sont comme nous.
Ils se battent
pour leurs précieux amis.
Je suis désolé, tout le monde.
Si ça continue,
l’esprit maléfique prendra le dessus,
et je deviendrai autre chose.
Fais ce que t’as à faire.
Je suis désolé, Ekra.
Ce n’est rien,
tant que je suis
avec mon gentil grand frère.
Je suis désolé,
je vais faire revenir mes amis.
Cette épée peut annuler
le sort interdit !
Pourquoi la lui avoir laissée,
Licht ?
Peu importe. Vous vous êtes donné
autant de mal pour rien.
Je suis désolé, Patry et Ryah.
Je m’en vais rejoindre
l’autre monde.
Pareil pour le sort de réincarnation
utilisé sur nous.
Mais penses-tu qu’il existe
un pouvoir capable de faire
comme si de rien n’était ?
Pour chaque action,
il y a un prix à payer.
Souviens-toi au moins de ça,
humain.
Je sais.
Je vous oublierai jamais.
Comme tu dis,
aucun humain n’est digne de confiance.
Peu importe l’affinité,
ils restent des étrangers.
Ils sont égoïstes et ne pensent
qu’à leur satisfaction personnelle.
Ça les amène à trahir autrui
sans vergogne.
C’est pareil pour moi.
Ça me convient
si Marie et moi sommes heureux.
Ça me suffisait.
Gosh !
Mon visage !
Ça va ?
Marie !
Je suis contente
qu’il ne vous soit rien arrivé !
Heureux de voir que vous aussi
êtes sains et saufs !
Vous êtes cons ou quoi ?
Vous auriez dû sauver vos fesses !
Vous avez failli clamser
pour un étranger.
Et notre précieux QG est en ruine !
Je ne pense qu’à Marie et à moi.
Ça me suffit
de nous savoir en vie !
C’est pour nous
que je suis entré au Taureau noir !
J’avais pas du tout l’intention
de sympathiser avec vous !
D’ailleurs, je ne fais confiance
à aucun d’entre vous !
Gosh !
Vous auriez dû abandonner
un type comme moi.
Il pige rien à rien, ce mec.
Je le croyais plus intelligent.
Ça, on le sait,
qu’il ne pense qu’à lui et sa sœur.
C’est toi, l’idiot !
C’est pas ce que t’es censé dire,
maintenant !
Regarde-nous droit dans les yeux !
Gosh !
Bordel !
Merci… à tous.
Y a pas de quoi, gros tordu !
Lâchez-moi, les boulets !
Allez, laisse-toi faire !
Tu prends un peu trop tes aises !
J’ai honte !
Alors lâche-moi !
Toi et moi, on est les go-go !
Ça suffit !
Mais c’est…
Voilà qui devient amusant !
Silence !
Hé, ça devient le bordel, ici !
Sans ce chat,
on serait morts depuis longtemps.
Regardez !
Nos deux imaginaires
ne pourront être contenus.
Le glamour world va s’effondrer !
C’était trop marrant !
Ça m’a fait du bien !
Prenez soin de mon corps, OK ?
À la prochaine !
Contente de t’avoir rencontrée.
Les humains ne sont pas tous
des traîtres et des êtres cupides.
Tu ne penses pas la même chose,
quand tu les vois ?
Notre adversaire a un mana de ouf,
alors on peut y aller à fond, hein ?
Je veux, mon neveu !
Ta puissance et ta magie sont folles,
mais t’es mal tombée.
Il aurait fallu nous éliminer d’emblée
pour pas qu’on élabore un plan.
Tous ensemble !
Elle n’a pas tort.
Combo magique,
canon fulguro-flammes !
Bon retour parmi nous, les potos !
Vous avez l’air en forme !
T’as retrouvé ton état normal, Gosh,
je suis si heureuse !
On est les meilleurs amis du monde.
Commence par avaler ça !
Arrête de me gaver, face de lune.
C’est bon, ma foi.
C’est un repas magique
qui régénère le mana.
Bon appétit, ma petite !
Ce plat est trop bon !
Qu’est-ce qu’elle fout ici, la givrée ?
T’approche pas de Marie !
Quoi ? Je peux pas l’étudier ?
Je vais te tuer !
Et si on se fritait ?
Comme on a tous les deux été possédés…
Non !
Le capitaine du Paon de corail
est aussi tiré d’affaire !
Mais elle dort comme un loir…
Ces mecs
connaissent pas la pression.
En effet…
J’ai glissé !
Y a Noelle et Zora
qui tombent du ciel !
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Croyez pas que je vous envie
parce que vous vous marrez.
J’en sais rien,
mais tu m’écrases le pied, princesse !
Je suis de sang royal,
donc estime-toi heureux.
Je suis ton aîné !
Charmignardise,
prépare un plat pour Henry !
C’est à cause de toi,
si on a la dalle !
Je meurs de faim !
Super !
Certes, Finral est sur la touche,
mais maintenant,
le reste du Taureau noir est réuni !
Dès qu’on est retapés,
on va à la poursuite de Yami !
Ouais !
Mini Clover.
Laissez-moi faire !
GLAMOUR WORLD
Vous vous êtes bien battus !
Bienvenue dans le monde de mes rêves,
glamour world.
Pour vous récompenser,
je vais réaliser n’importe quel souhait.
Fais apparaître de la bonne viande !
Voilà !
De la viande, n’est-ce pas ?
Je voudrais me friter à fond
avec quelqu’un !
Compris !
Tu pourras déployer ta force
en toute sécurité, avec ça.
Je vais me battre toute la nuit,
je veux un soin pour le visage.
Je veux des gros muscles,
comme le capitaine Yami !
Je vous emballe le tout !
Tu t’appliques pas du tout !
C’est un cauchemar !
On fonce au bout de l’obscurité !
On va en finir
et on reviendra vivants !
Black Clover, page 113.
Le palais des ombres.
PAGE 113
LE PALAIS DES OMBRES
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !